愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有約行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的影
你知唔知啊？
做人最戇居呢，就係自尋煩惱
你應該問你自己
係咪想同阿斌哥分手？
噉你已經有咗答案囖
如果你真係鍾意佢嘅
你一定要當咩事都冇發生過
我啱想斟杯水，誒，今日嘅
冬水熱水啊，我幫你斟喇
唔使啦，我自己得㗎喇
我斟過兩先
我仲有啲花碌未搞
你瞓先
三文治屋外面嘅垃圾桶差唔多滿寫喇
麻煩派人落嚟清理喇
真係唔想見到嘅人，竟然畀我見到喎
哇，我叫人清理垃圾咋
你唔使當我係垃圾桶咁厭惡啩？
如果你再唔同我哥一齊消失嘅呢
你真係好令我厭惡喇
究竟你幾時先肯同我哥去旅行嘅呢？
噉你大哥仲未攞到假吖嘛？
而家做嘢係咪緊要過玩先？
橫掂都唔知佢幾時攞到㗎
不如去讀個自我增值課程仲好過
我真係唔信攞幾日假都咁難啊
總之係噉講啦
啱喇，問兩個詐騙人先
滿姐姐
我要投訴
我哋最近收到好多信
都係讚你哋機頭㗎喎
冇嘢要投訴喇，啩？
我投訴你唔畀人放假
破壞人類生態自然嘅發展啊
例如咩結婚啊
、生仔啊，、拍拖嗰啲啊
我唔知你講緊乜嘢喎？
你嘅顧客關係部真係咁忙
有假都唔放得
唔係啊，呢排係淡季
啲case啊，少啲
我都唔知幾希望啲手足啊
有價快啲放晒佢啊
如果唔係啊
遲啲旺季起上嚟
真係放佢都放唔到啊
嗱
你嘅投訴呢就理據不足，我唔接受啊
我有嘢做，走先喇
拜拜
大佬搞乜鬼呀？
我哋不如問清楚佢
冇
佢今住一定有佢嘅理由𠺢嘛
我做嘢先喇
死啦
我我表阿妹呢又要我陪佢食飯啊
噉點算啊？
我點知你啊？
唔係你諗諗計啦
我我想推佢
但係我又唔知點推佢喎
噉你話如果我
我知你啊
你阿哥冇咁好氣理佢
你阿哥要你理
唔係嘛？
你知咩吖？
不過我唔理佢就冇人理佢㗎喇
喂
嚟走先啦
再等我，但我唔想去喎
去啦
你好得閒咩？
嚇
喂
睇樣你得閒啲喎
你唔係要上workshop㗎咩？
一早上完啦
但係我哋問你啊
點解你有假都唔同蘇怡去旅行？
滿姐同我講咗㗎喇
你唔好再揾藉口啊
睇唔睇到我做緊乜？
check緊機位啊
機位啊
使佢打晒攞
話使畀人聽我做緊乜啊
畀返啲驚喜
畀返啲浪漫地
好唔好？
細佬皇帝得…
只要你肯同蘇兒去旅行呢，就乜都得喇
餵
你唔好阻住我，到時攞唔到機位
我懷疑市民㗎喎，嚇
OK
即刻消失
喂
返屋企食飯喇
今晚又點啊？
嚇
咩吖？
拜拜
嗱，我哋一落機呢
放低咗啲行李之後呢
即刻去成龍蝦餐
成龍蝦餐呢
我哋去沙灘嗰度玩，哇
玩咗成晚啊
好唔好？
喂
無驚無險又到三點喇咩？
係啊
頭位嗰邊嗰間旅行社個招牌未釘好
麻煩你跟跟啦
OK啊，冇問題
喂，你收工happy啦
留返畀你挨喇
OK ，拜拜
蘇兒
喂
做完workshop喇
嗯，餵你啊
記住唔好報嗰個咩課程住啊
點解啊？
如果你唔喺香港，咪嘥晒啲學費囖
我點會無端端唔喺香港唧？
咩人唔喺香港呢嚇？
咪去旅行嗰啲囖
去旅行？
總之遲下有人會有驚喜啦
你嘅意思係？
頭先我咁啱得咁巧見到有
人check緊機票囖
喂，我咩都冇講過㗎喎
你冇玩我啦？
死啦
噉我咪要去請假
假梗係要請㗎啦，但係手信記住買
哦，你頭先自己話咩都冇講過喎
做咩要送禮物畀你啊？
識過橋抽板添嘛？
我要去請假啦
拜拜
Fiona真係噉問你
佢真係問你係咪仲未放得啲日聲？
噉你點答佢啊？
我冇答
因為我唔識點答
但係其實就算佢唔問
我都知道呢個問題一直都存在
只不過我逃避
我唔想面對
但係既然佢而家係有…質疑嘅話
我唔可以再唔答
因為噉樣對佢好唔公平㗎
噉你咪坦白話佢聽咪得囖？
最坦白嗰句就係
我根本唔肯定阿Sam係唔係就係答案
噉即係話
你對阿Sam仲有啲嘢啦？
我淨係知道
我唔可以答錯
因為我唔想再傷害Vincent
可以噉㗎啫
係就係，唔係就唔係
噉你噉樣拖嚟帶水
對大家都冇好處㗎
我知，我嚟係想透氣
我唔係想你逼我啊
OK
我唔係逼你啊
我都係為你好㗎，你知嘎？
鬼整你咩？
啲凳亂咁擺
哎吔
我我嚟咗
你個衰女，顧住我隻腳先得㗎
冇錯，問我隻腳咋？
如果我跛咗，點去旅行啊？
咁我哋都算有異性冇人性
咩事呢？
兩個嘈咩？
Elvis，我已經入咗紙請假㗎喇
聽日呢
你就會收到正式通知
不過呢，我而家就同你口頭上講住先啦
做咩要攞㗎？
咩事咁緊張？
好緊要㗎
佢同阿Sam哥去旅行嘅
你同阿Sam去旅行？
你行到啦
蘇怡，兩個人去旅行，返到嚟呢
感情好穩固
乜嘢啊？
誒，咩？
你嚟咗呀？
係啊
我隻腳好痛
佢有痛啊，上去捽下啦，嚟吖
幫下佢啊，Suey
不過張家子得喇，聽日復你
OK
你OK我OK啦
嚟吖，行啦
哎吔，喂
人哋嘅二人世界啊
嗱
我勸你呢都係唔好三心兩意亂咁諗嘢喇
一切都已成定局喇
係咪？
其實Vincent呢
真係幾乎係全世界最好嘅男人嚟㗎喇
你要好好珍惜，只係啊
我知道，如果因為我而影響咗Sam
噉樣對Joey都好唔公平
我自己嘅問題我自己會解決，OK？
問你第一個問題吖
煮一隻雞蛋四分鐘
煮五隻雞蛋要幾耐啊？
阿哥嚟答
20分鐘
都係四分鐘啊
五隻雞蛋一齊煮嘛，咁炸㗎，你？
阿嫂問你吖，魚缸裏面有八條金魚
死咗一條
剩返幾多條？
七條啦
八條啊
死嘅魚都係魚嚟𠺢嘛
乜你哋噉㗎，都冇心答人哋啲問題𠸏？
做人啊
要追求答案精神先得𠺢嘛
不過，仲有一個問題呢
係我自己想問㗎
其實你哋覺得呢
啲湯好鹹啊
係咪啊？
我飽喇
唔買食喇
其實呢
你同阿哥係咪有啲唔開心啊？
唔係啊，我哋冇事啊
你哋呃唔到我㗎
我見阿哥依輪連手將我掂下你
唔關你嗰時係我自己嘅問題
真係
得喇喎
你係咪因為食咗炸糊呢
所以嬲咗大嫂呀？
講去邊啊，你？
細路女唔好咁注視八卦啦
誒，其實生BB啲嘢呢
男女雙方都有責任𠺢嘛
會唔會係因為你自己有問題
你自己唔知呀？
喂
唔緊要啦
呢啲嘢好多專家可以幫到你嘅
最緊要你唔好擺喺心裏面
攞出嚟同大家一齊解決吖嘛，～
唔係話解決就解決㗎
你乜都唔知唔好煩我喇，好唔好啊？
誒，其實如果你真係想生BB嘅話，呢
仲有好多方法㗎
收聲喇
我已經好煩喇，你返出去得唔得㗎？
你咁大聲嚇我做咩喎？
人哋都係關心你吒嘛
我以後都唔會再理你啊
大佬啦
由細到大都未試過噉樣畀佢學過㗎
你同佢講過啲咩？
我咩都冇講過喎
我以後都唔會再講嘢㗎喇
唔會再嚟兩嗰啲嘢啊
就算Vincent講過啲咩都好
我相信佢冇心嘅
不如噉吖
我代佢向你say sorry吖
你唔好講喇
嚟嚟都古怪怪噉
總之一句講晒啦
嚟兩嗰啲以後都唔會再嚟啊
我同你阿嫂嗰啲嘢
你同我嫂啲嘢唔好上你直播
今明唔好嚟啊
唔理咪唔理囖
Vincent
唔好意思，我趕時間
你兩個啲嘢以後都唔好再理啊
做咩事唧？
我大佬啊，佢哋兩個啲嘢你唔好再理啊
咪啱噴到你一面皮啊
但係Vincent不嬲都好好脾氣㗎
吖
哼，好脾氣
講到佢兩公婆呢
咪唔係人噉品囖
做兩樣做咩啊？
我諗唔關大嫂事嘅，係佢自己有事㗎啫
咩事啊？
不可告人嘅事
咩不可告人啊？
我懷疑佢唔知係咪有心理嘅問題
搞到自己心理變態
你講乜嘢啊，Koko？
嗰個你哥嚟㗎
你唔知㗎喇，佢哋真係有啲問題㗎
我要你搭三我，我仲咗60分鐘
睇着時間，我做咗
不如叫嘢食吖嘛
誒，唔該你
你想食咩？
是但，我冇咩手氣
噉兩個set lunch啊
我
你約我出嚟有事呀？
誒，有事啊
其實你艾滋病嗰件事係解決咗嘅囖
你想講咩啊？
我今朝見過Vincent
我覺得佢有啲古怪
連Coco都係唔係
因為可能佢係細路女啦
佢佢覺得知Vincent想點
你哋係咪有啲咩唔妥啊？
其實我作為一個朋友
有啲咩可以幫手𠸏？
嗯，講咩事？
冇嘢唔可以解決㗎，係咪？
好似上次嗰件事得
我
其實我唔知道解唔解決得到
我就想知道我哋
Adley嘅決定係啱定錯
我覺得我哋大家要冷靜啲
因為已經係一個改變唔到嘅事實嚟嘅
你已經係玲太
由你識Vincent到
到你戴上嗰隻結婚戒指
你都係一心一意、真心真意鍾意佢嘅
再講你係信緣分嘅
你更加應該知道
你同Vincent先係一對
雖然我哋喺埋一齊
係一段好短嘅日子
但大家都係認真
噉就已經夠
Yes
Sorry，其實呢個係我嘅問題
唔關你事
你當我冇講過
唔係，真係嘅
你…抹晒佢
你當…你咩都冇聽過
咩？
我唔知啊
呀？
一個人呀？
係
唔係喎
約咗人喎
約咩啊？
冇約人又嗌兩個餐嘅
坐啊嘛
坐低先講
OK
老城大戰我最鍾意㗎
係啊
我同Ruby姐攞咗㗎喇
我哋幾時出發？
嚇？
準備發？
你啲嘢好渣啊
我唔知講乜好
講我哋幾時旅行啊？
仲扮嘢？
我冇假
點去旅行？
我我攞緊假喇
攞到假陪你啦
一定…
攞架先係囖
似唔似童話古仔公主嗰啲牀啊？
似啊
王子哥哥
從此王子同公主就好快樂噉瞓埋一張牀囖
呢個位真係唔見咗本畫冊吖嘛
氹埋佢開心啦
噉我諗公主有張靚牀就
唔再要本畫冊㗎喇
哥
邊層揾你啊？
點啊？
我唔阻你啊，唔阻
喂，飲唔飲茶？
唔使啦，唔該
生果甜品嗰啲呢，有冇得行㗎？
都幾㗎，唔沉唔水噉
畀啲音樂你聽下呢，不如
喂，係咪真係唔阻你㗎？
唔阻，阻都唔知有冇搞錯，咁細㗎
冇嚟搭殺嗰度
係啊
我覺得有個細佬幾好啊
可以傾下偈
以前我哋真係咩都可以傾㗎
而家都可以傾㗎
我知道為我做咗好多嘢
好多親兄弟都未必做得到
做咩事啊？
講冇啊
我想大家坦白啲傾下偈
我講我邊陣？
我真係好想
知道開場喇
乜嘢事啊？
好似食返咗老豆啲嘢啊
你錯咗我攞去睇啊
佢真係錯
你冇搞錯，你冇搞佢啲嘢
你放返佢
傷咗就啦
唔好一到迴歸下㗎喇
收尾
繼續
啱好我朋友鄺華有急事
下次再見
我同你講咗囖，做人爭開爭閉
噉easy啲嘅
我唔想自欺欺人
因為我見到佢已經自欺欺人
佢兩個明明就有感情嘅
但係夾硬抑壓自己喺度扮冇嘢
喂，就為咗一本咩童話畫冊？
喂，你咪諗多咗啊
唔單止係本畫冊啊，喺事實擺在眼前
阿比懷疑自己有事嘅時候
第一個揾阿Sir唔係揾我
或者佢唔係有心呢
唔係有心就係已經係最真㗎喇
感情嘅嘢好抽象㗎
但喺遇到考驗嘅時候，就自然分到輕重
而家好明顯
阿Sam喺阿Bill嘅
心目中嘅份量係好重
甚至重過我
你鍾意過阿Sam，你知㗎喎
佢嫁畀你嗰陣，佢仲係鍾意阿Sam
你亦都知㗎喎
係你自己講過𠺢嘛？
總有一日會感動佢𠺢嘛？
呢場仗你不都預咗輸嚟打㗎啦？
我唔係唔明啊，我係唔甘心啊
唔通咁長時間嘅相處，咁耐嘅感情
真係冇辦法而得返
呢個問題，除咗阿Bell可以答到你
冇人可以答到你
我哋唔好再避諱喎
個問題既然我問得出口
我真係好希望會有個答案
我最希望你畀我嘅答案就係
係我諗多咗，我胡思亂想
但係我亦都會有心理準備
你所講嘅答案唔係我所諗
But anyway
無論我答我人咩都好
我真係好想清楚明白囖
做夫妻又好
唔做夫妻又好
做人最緊要坦誠
自欺欺人對邊個都唔公平
我知道你用最大嘅量度嚟容忍我
但係
我亦都知道呢個答案對
我哋兩個嚟講係好重要
係會影響我哋嘅一生
所以
我反反覆覆
我諗咗好耐…但係好大壓力啊
我想諗清楚
我而覺得好混亂
如果你想我答你
我隻想回答你個真，你唔知
你唔知
或者冇答案已經係個答案
真係唔知
真唔知
我真係唔知啊
坐
阿Vincent
我喺度恭喜多你一次先
因為嚟緊你就會第一次飛
Captain㗎喇
Thank you
因為工作崗位唔同
工作嘅時間調配亦都可能有改動
我理解嘅
因為Sam暫時飛唔到
噉有啲機長又退休
公司決定派你飛長途航線，有冇問題？
冇問題
十日同阿Bell講聲啊
因為你有排都陪唔到佢㗎喎
我會有適當安排
Good，係噉決定
如果冇咩，我返出先
仲有個好消息
阿Sam已經正式獲選為香港嘅傑出青年
真係好少少啊
記唔記得當初係你
提議飛揚做佢提名人𠸏？
而家Sam贏咗
你係佢好朋友
我諗頒獎嗰日由你介紹佢係最合適
係喇，第二組啦，嗯
係
Mandy
好啊，有啲緊張
有啲緊張，慢慢得㗎喇
點啊？
我頭髮O唔OK呀？
你look good哩
喂
睇下我頭冇亂到
不嬲都咁靚㗎啦
爹哋媽咪啊，你哋唔好咁緊張啦
點同唧？
而家係我個仔李阿哥獲選傑出青年噃
我哋唔係緊張，我哋高興吒嘛
係，Philip，Hi，Harry
Ginny，你好
點啊？
跟講咩好呢？
嚇？
你諗到乜嘢啊？
講咪得㗎啦，講啊
哦，噉啊，講下我哋對個仔嘅感受吖
用心講咪得囖
我講得唔錯喇，係咪？
我話風講得好啊，真啊
都話係深谷句講嗰句嚛
其實差唔多㗎喇，唔該晒你哋
唔使客氣
不過你放心哦
我冇同阿Sam講埋我哋知嘅
嗯，媽咪啊，依個已經唔係秘密嚟㗎喇
No
我哋講嘅全部都係秘密
係啊
See you嚟
哎吔，再見，拜拜…拜拜
拜拜
係呢，第三組嘉賓啦，咁耐嘅
呢個Vincent噉耐仲未到
Vinson
唔好意思啊，遲一啲
係咪好朋友得獎激動到唔知醒呢？
好朋友攞到獎，無論點都係值得高興嘅
噉啊，準備啦
Vinson啊
依邊啦
唔該
Vinson啊，作為唐奕心嘅好朋友
對於佢今次獲選成為香港傑出青年
你有啲咩想同大家分享吓？
唐奕心即係阿Sam
我小學已經識佢㗎喇
我記得我識佢係因為我喺
學校操場踩爛佢一架紙飛機
佢當時冇嬲我
佢仲教我點樣折一架紙飛機
先至可以飛得又高又遠
當其時我哋大家都冇諗到
有朝一日我哋會揸住
一架真飛機喺天空上面飛
阿Sam係
香港培訓出嚟嘅第一個華人機長
佢喺事業上邊嘅卓越成就
大家有目共睹
佢可以成為今屆嘅傑出青年
絕對係實至名歸
其實講到傑出
我除咗欣賞阿Sam喺事業上邊嘅成就
我覺得佢嘅為人都好值得我哋表揚
我記得我細個
我睇過老師喺阿Sam嘅
成績表入邊寫嘅評語
入邊有兩個形容詞
一個係compassionate
另一個係considerate
我識咗阿Sam廿幾年
我睇返佢嘅為人
冇錯
有愛心，有同情心
識得關懷人，識得體諒人
呢啲絕對係阿Sam最可貴嘅優點嚟嘅
而且佢好關心社會
佢會救急扶危
我冇記錯嘅話
佢喺飛行救傷隊入邊做義工
起碼超過十年㗎喇
佢仲好關心人
佢永遠都係諗咗人哋先
最尾先諗佢自己
如果你唔識佢嘅
你可能會覺得佢木口木面，冇乜表情
你真正認識佢嘅話
你會知道佢係外冷內熱
你會睇到佢可以為咗朋友孭鍋
食死貓畀人誤會，佢唔會解釋嘅
佢可以犧牲自己去成全朋友
最後佢對住你
亦都係扮作若無其事噉
所以我覺得阿Sam嘅
傑出係在於佢嘅為人
在於佢嘅情義
佢對朋友絕對有情有義
我喺呢度好想衷心講一句
我好慶幸認識到一個
好似阿Sam噉嘅朋友
我已認識阿Sam呢個朋友
感覺到自豪同埋驕傲
恭喜你一聲
唔知下邊有啲咩好睇呢？
你覺唔覺得呢度好似人生嘅縮影㗎？
你睇下
呢度有悲歡離合
有聚有散
有緣嘅呢就可以白頭到老
冇緣嘅就擦身而過
緣來緣去
你係當讀者嘅時候
你根本有好多嘢睇唔清楚嘅
你只要抽身做旁觀者，你望返轉頭
你先發覺有好多嘢原來唔自己控制到
你嘅意思係？
我意思係話好多嘢冇話啱定錯嘅
只要努力過、盡過力
結果係點根本冇得勉強嘅
用平常心去睇闊啲、睇遠啲
你就會知道
原來悲歡離合都係啲好平常嘅事
做乜你今日好似好多感觸噉𠸏？
係咩？
我反而覺得自己今日一身輕鬆晒喎
你係咪有嘢想講啊？
有好多嘢唔使講嘅
到你要明嘅時候
你自然會明
有冇試過想用手捉住啲海水啊？
我諗你帶我出嚟，唔係淨係想講海水啩？
我係想話
有啲嘢捉唔實就係捉唔實嘅
就算你幾努力想捉實佢
都唔會捉到
冰清
我終於明白喇
冇得勉強嘅
就算我幾唔捨得，幾唔願意都好
得唔到就係得唔到
我唔會怪任何人
但我希望你都唔好怪我
唔好怪我放心放膽唔切
你記唔記得呢條手鏈？
呢條手鏈我跌咗兩次
兩次都係阿Sam執到
但係如果我同阿Sam都係有緣
應該係第三次都係佢執到先至係
但係偏偏第三次係你執到返嚟畀我
噉即係話我揀你唔會有錯
你知唔知條手鍊第三次
都係阿Sam執𠸏？
唔係啊
第三次係你套住公仔畀返我𠺢嘛
係阿Sam執返嘅
佢將條手鍊交畀我，叫我畀返你
如果真係阿Sam執到
噉即係…Sam先係同你真正有緣
佢先係真命天子
既然我同你嘅緣分喺阿
Sam間房可能屬上邊
即係唔屬於我
所以如果係錯嘅
就唔好畀佢錯耐囖
如果你問我咩叫錯，咩叫正啱
我真係唔知
我隻…知道我唔想噉樣
或者緣分嘅嘢係好抽象，係信唔過呢
就算緣分係信唔過，都應該信事實囖
事實而家係發生咗事，你揾阿Sam
你唔係揾我
我講咗對唔住
感情唔需要講對唔住
你心入邊想嘅，你自然就會做得出
呃到人，呃唔到你自己嘅
而家事實上喺你心目中
我嘅份量始終比唔上阿Sam
如果畀佢第二個，我會好唔甘心囖
但係今日阿Sam
我覺得係值得
我唔知
我咩都唔知，我唔知我想唔想噉樣
我唔知點解會噉樣做
我唔知我腦裏邊諗緊乜嘢
我心究竟想點樣？
但係我淨係知道
我永遠我都係唔想傷害
我明嘅，我真係明
我唔想
我知
既然你而家咁亂諗唔清楚，唔緊要
你慢慢諗啦
所以我覺得大家分開下冷靜下
諗清楚對大家都會好啲啊
入唔入得嚟？
唔鬧人咪畀你入嚟囖
sorry囖，畀你鬧返喇
我先冇咁小氣嘅
我知你係關心我同阿Bell先會噉㗎啫
我唔應該發你脾氣㗎
得喇…你唔好講喇
你一係呢就臭脾氣，一係就長氣又沉氣
噉多你咪去邊啊？
冇啊，諗住打返澳洲送畀爹哋媽咪囖
你返澳洲咩？
冇聽你提過嘅
嬲緊你啊，咪唔同你講囖
仲話唔係小氣喎，自己贊埋晒自己
咩啊？
我啊，攞咗員工特平機票
都係後補嚟㗎咋，所以啱啱先知
同你講笑咋，唔畀你去咩？
喂，不如噉吖
你同阿叔join埋一齊去吖
我飛完意大利應該OK嘅
但阿Bell你唔使約佢啦
點解啊？
你哋兩個真係有嘢呀？
知你唔知呀？
知唔知係兩個搞乜鬼？
喂
記唔記得我哋第一次走船企呢度望落去
同而家望落去簡直係兩個世界
你睇下，企得機場都搬咗赤立角啦
時代進步㗎
我明呢個社會係冇嘢唔會變啊
但係我真係鍾意嗰陣時比較簡單啲嘅世界
其實簡單或者複雜
好睇個人點睇㗎咋
所以有啲嘢唔應該諗咁複雜
喂，記唔記得我隻狗剝呢避咗一方
我呢嗰度喊啊
我阿媽走攞我跪喺嗰度喊
其實男人老狗喺度喊真係啲醜怪㗎
唔醜怪喎，你喊完可以考狗優狀
你而家都係家庭罪啦
所以有陣時啲嘢呢要睇遠啲㗎
因為可能個結果唔你所想嘅一樣
喂，數下手指
我哋識咗廿幾年㗎喇
三年零三個月
咁多年反過幾多次面
鬧過幾次交呢？
我冇同人反過面，亦都冇同人鬧過交
因為你次次都讓我走我吖嘛
因為你好醜吖嘛，又易嬲又易笑
跟手又可以冇事
噉其實咪真係冇人好似我哋咁
friend噉瞭解對方
係冇人有我哋兩個咁悲
所以我細個咪話囖：如果你係女人
我要娶你做老婆啊
但係如果你係女人，我就要考慮一下
因為我由細到大都高過你吖嘛
其實你已經有個好老婆
係啊，我娶到阿Bell
係我一生人覺得最幸福嘅事
但係有人講過呢，人生總會有遺憾㗎喎
不過我有你呢個咁多年感情都唔變嘅老友
我已經好開心
其實Vincent，喂
落雨啦，行啦…嚇
食得飯啊，大小姐，新主人請你啊
嚟啦
哇，仲有咁多餸嘅
阿哥你親自下廚𠻹噃
今日仲有一餐吖嘛
食飯啦
咩仲有一餐啊？
我意思係話
我以first
officer嘅身份煮佢最後一餐
聽日我飛captain吖嘛
好巴閉㗎
你唔好知我再做下四煮飯洗衫
呢條圍裙呢都功成身退喇
煮飯洗衫啊，不嬲都大嫂做開㗎啦
所以咪要學下自己照顧自己囖
你都係啊
做咩又消埋我個啖唧？
人會變，好多嘢都會變
學下點去適應
你啊，就真係好似變到山哥噉樣喇
成日都咁多道理講啊
我點為阿Sam唧？
嗯，大嫂，做咩成晚都粒聲唔出噉啊？
唔係噉，食飯顧住講嘢會胃痛𠺢嘛
噉你又邊有食唧？
又唔見你扒飯，又唔見你夾餸
係喇
我唔得啊，都等第二餐先啦
煮咗成擔心機㗎
嚟吖
畀下面啦
嗯，我後日就飛澳洲
阿哥呢
你仲應該喺意大利喎
噉我哋要返嚟先見囖
你返嚟會再見㗎
有緣一定會再見㗎
飛買一串羅馬，我會搬出去㗎喇
我諗畀多啲空間大家，對大家都會好啲
我哋真係唔可以當咩事都冇發生過咩？
你可以咩？
我唔知
同情唔同愛情㗎
你忠於自己嘅感受
先係對愛情最大嘅尊重
一段感情可以復舊，冇話邊個錯
亦冇人會知道第二段感情唔
會比第一段感情更加精彩
所以放鬆啲
睇完你
我有個最後嘅要求
我可唔可以拖住你嘅手瞓一晚？
因為最後一晚喺張公主牀度
我想有個開心啲嘅回憶
我淨係知道
過着今晚
所有嘅嘢都冇一樣
變幻原是永恆吖嘛
哥對佢唱啦
冇諗咁多
今晚我哋一齊發個好夢
經機場，如同雲淡